Ты возвращаешься домой после посещения конференции по защите кактусов. Она проходила в центре города, ты же живёшь на его краю. Путь до дома пешком занял бы полтора часа. Как хорошо, что в городе есть метро.

Ты спускаешься вниз, эта станция отличается высотой сводов, уходящими вверх на десятки метров. Ровные стены сделаны из серого бетона. Потолок устлан белыми плоскими лампами, их держит сетка из тёмных конструкций. Отсюда не увидишь больше, да и глаза слепит.

На что ты хочешь посмотреть, пока спускаешься на длинном эскалаторе?

1. На стены
2. На потолок
3. В телефон
4. На людей со второго эскалатора
5. На платформу